Episode 25 
Episode 27
Episode 21
Episode 23
Episode 02

Arc-en-Ciel Emerald
Arc-en-Ciel
Arc-en-Ciel White
Arc-en-Ciel Pink
Arc-en-Ciel Red
Arc-en-Ciel Bloom
Arc-en-Ciel Ice Dance

Nuage FreesiaNuage Osmanhus
Nuage
Demi-Lune Ignis
Episode 26
Nuage Neroli
Nuage Peony
Nuage Gardenia
Demi-Lune Aqua

Demi-Lune Terra
Demi-Lune Aer 
Demi-Lune 04
Masala tea & Tobacco
Tea Blossom & Candy
Neroli Tea & Bergamot
Blue Matcha & Vetiver
White Tea & Mimosa
Новая 2.0:
FLUIDES Glowing Citrus & Vetiver
FLUIDES White Flowers & Cedarwood
Wild Raspberry & Bitter Orange
FLUIDES Black Cherry & Tonka Bean
Paradise Fruits & Jasmine 
White Flowers & Honey intense
Golden Amber & Midnight Saffron
Dark Vanilla & Cherry Blossom 
Silver Wood & Oakmoss
Golden Violet & Amber Absolu
Demon du Ciel
Absolute Ego
White Rose & Musk
Red Rose & Oud
Neon Rose & Davana

Orange Rose & Vanilla
Pink Rose & Sea Salt
Demi-Lune Ignis


Episode 23, парфюмерная вода - Коллекция ароматов Ciel / Creed Aventus
Пол: для него
Объём: 55мл


Описание:
Сочность и яркость во флаконе
Выразительный аромат подчеркивает мужественность и уверенность в себе, привлекает внимание окружающих, делая своего владельца неповторимым.
Аромат-философия
Если вам нравится Creed Aventus, то остановите свой выбор на Episode 23.
Высокая стойкость
Аромат обладает высокой стойкостью, что позволяет наслаждаться гранями его звучания в течение всего дня.
Натуральная основа
Спиртовая основа из пшеничного зерна от одного из старейших предприятий отрасли.
Знак качества GMP
Гарантия ведущего органа сертификации в странах ЮВА, члена Международной аккредитации IAF, APAC, IAAC, ILAC.
Твой фактор уникальности

Семейство: фруктовые
Верхние ноты: бергамот, черная смородина, яблоко, ананас
Сердечные ноты: аккорд зелени распустившейся березы, жасмин, роза, пачули
Шлейфовые ноты: мускус, амбра, дубовый мох, ваниль

Парфюм, который придаст вам силы и уверенности, идеально подходит для динамичного дня, наполненного оптимизмом.

Eurofragance – парфюмерный дом-бутик по производству и продаже ароматов во всем мире.
Основанная всего поколение назад компания базируется в Испании, имеет многонациональную команду сотрудников и глобальное присутствие. Успех Eurofragance во многом связан с предпринимательским духом в сочетании с собственной философией бизнеса.

Кому подходит?
∙ Смелым и уверенным мужчинам.
∙ Тем, кто ценит индивидуальность.
∙ Мужчинам, стремящимся к выдающемуся стилю.
∙ Любителям ароматов, подчеркивающих силу характера.
∙ Тем, кто хочет быть неповторимым и запоминающимся.

В каждом флаконе:
   • До 6–8 часов
Стойкость парфюмерной воды.
   • 100% натуральная спиртовая основа
Из пшеничного, ячменного, ржаного зерна.
   • 55 мл полноформатный продукт
До 3–5 месяцев ежедневного использования.
   • 100% гарантия подлинности
«Честный ЗНАК» – это национальная система маркировки и прослеживания продукции. Специальный цифровой код гарантирует подлинность и качество товара.

Состав: 
спирт этиловый (80% об.), парфюмерная композиция, вода, лимонен, линалоол, цитраль, гераниол, цитронеллол.

(INCI): Alcohol (80% Vol.), Parfum (Fragrance), Water (Aqua), Limonene, Linalool, Citral, Geraniol, Citronellol.